Como deve ser utilizado:

Cada pergunta deve ser separada da outra por 1 quebra de linha "um enter", as respostas entre { } sendo a marcação da resposta certa por um " = ", a primeira linha deve ser um espaço em branco, e as respostas, cada uma delas deve estar em uma e unica linha separada

As questões serão separadas em grupos de unidades, cada unidade com 5 questões, ex de montagem:


A Revolução Industrial foi o período que marcou a luta pelos direitos sociais. O proletariado, agora como classe revolucionária, busca junto ao Estado a interferência nas regulamentações trabalhistas. Dois fatores principais contribuíram para que o proletariado exigisse seus direitos. Foram eles:{
	Os acidentes de trabalho e os problemas de saúde.
	= A agudização da pobreza e a concentração de renda.
	A falta de assistência social e a exploração do trabalho.
	O processo de retorno ao Estado absolutista e as questões de saúde pública.
	A interferência da religião e a revolta dos camponeses.
}

O proletariado compunha a força de trabalho das indústrias, que se apresentavam como nova forma de organização econômica europeia, o capitalismo industrial. Sua insurgência como classe revolucionária deu fim ao processo revolucionário da burguesia, que durou um século. A força do proletariado na luta pelos direitos sociais vinha:{
	= de sua posição estratégica na economia capitalista industrial.
	de sua relação com o Estado absolutista.
	de sua relação amistosa com a burguesia industrial.
	de sua força como classe rural que foi utilizada na questão urbana.
	de sua proximidade com a Igreja Católica.
}